1. Crie um programa que escreva de 1 até 10 em um arquivo, armazenando um número por linha.]

2. Crie um programa que receba um texto do usuário e grave o texto em um arquivo.

3. Implemente um programa que abra o arquivo texto (criado no exercício anterior) e conte a quantidade de
caracteres ‘a’ que estão presentes nele. Imprima a quantidade na tela.

4. Implemente um programa que leia um arquivo texto e imprima, linha a linha, o seu conteúdo na tela. Imprima
também a quantidade de linhas que este arquivo possui.

5. Escreva um programa que concatene o conteúdo de dois arquivos. O conteúdo dos dois arquivos deverá ser
adicionado em um terceiro arquivo.

6. Faça um programa para inserir N letras informadas pelo usuário em um arquivo texto. Onde N é uma quantidade
de letras definida pelo usuário. Depois de inseridas as N letras, o programa deverá ler todas as N letras do
arquivo, calcular e mostrar a quantidade de vogais, ou seja, quantas letras a, e, i, o, u.

7. Crie um programa que leia a quantidade de veículos que uma locadora de veículos possui e o valor que ela cobra
por cada aluguel, mostrando as informações pedidas a seguir:
• Sabendo-se que um terço dos veículos são alugados por mês, exiba o faturamento anual da locadora
• Quando o cliente atrasa a entrega, é cobrada uma multa de 20% sobre o valor do aluguel. Sabendo que
um décimo dos veículos alugados no mês é devolvido com atraso, calcule o valor ganho com multas no
mês
• Sabe-se ainda que 2% dos veículos precisam de manutenção ao longo do ano. Calcule o valor gasto com
a manutenção anual, sabendo que o valor gasto em média com a manutenção é de R$ 600,00.
Além de mostrar os resultados na tela, grave em um arquivo chamado resultado.txt. Cada valor deverá ser
armazenado em uma linha.

8. Crie um programa que receba dados de vários alunos (Matricula e Telefone) e armazene em um arquivo texto.
Crie no mesmo programa uma opção de ler os mesmos dados já armazenados de um arquivo.

9. Considere um arquivo texto que armazene números em ponto flutuante em cada uma de suas linhas. Escreva
um programa em C que determine o valor máximo, o valor mínimo e a média desses valores armazenados no
arquivo. Imprima esses valores na tela.